=Amor por siempre=
=Episodio 28=
(Es mi turno de protegerte)
Es bastante tarde.
¿Por qué estás aquí?
Si no hay nada más,
te puedes ir.
Yuwei.
Nos conocemos desde hace años.
¿Por qué estás siendo tan indiferente?
¿Lo soy?
Cuando decidiste dejarme
para Lin Xintong
y me echó la culpa de todo,
¿No fuiste indiferente?
Tus palabras me duelen.
Chi Shan.
Dejar de fingir.
Después de todos estos años,
Pensé que te había dado un consejo.
y me ayudaste a lidiar con la familia Lin.
Pero me acabo de dar cuenta
Siempre he sido un peón en tu mano.
Soy realmente estúpido.
Tú no eres estúpido.
Tan pronto como descubriste que no era confiable,
Te pusiste del lado de Qin Moyao.
En términos de juzgar la situación,
nadie es mejor que tú.
No lo entiendo.
¿De qué estás hablando?
¿Cómo podría ponerme de su lado?
¿Cómo puedo meterme en problemas?
Yuwei.
Me estás mintiendo.
Eso no es bueno.
Eres consciente
que solo tu lo sabes
sobre mi empresa.
La persona jurídica ni siquiera soy yo.
¿Cómo se enteró Qin Moyao?
Es un accionista nominal.
Nunca ha dirigido a Hongfu.
Entre tantos contratos de Hongfu,
¿Por qué sólo se enteró de este?
Si no le dijiste,
dígame usted
cómo se enteró.
Chi Shan, suéltame.
Bien.
Como no quieres decírmelo,
Entonces explícame otra cosa.
Xia Yuwei.
Usted pude decirme
¿Por qué la tarjeta de vigilancia que me diste?
fue copiado hoy?
¿Estás bromeando?
Si está copiado,
¿Cómo se puede saber?
¿No conoces la información detallada?
del vídeo incluye la hora de la última modificación?
Como pudiste...
Si te atreves a traicionarme,
No deberías preocuparte por ser descubierto por mí.
Xia Yuwei.
Confié demasiado en ti.
No esperaba que me traicionaras.
Yo estaba equivocado acerca de tí.
¿Dónde está la copia?
Dámelo.
Chi Shan.
Realmente lo he eliminado.
Estás mintiendo.
Realmente no se lo di.
Iré a buscarlo ahora.
Aquí lo tienes.
Chi Shan.
Me equivoqué.
Lo lamento.
Chi Shan.
Chi Shan, no lo volveré a hacer.
Por favor, perdóname, Chi Shan.
No lo volveré a hacer, Chi Shan.
No lo haré más.
¿Cómo te atreves a traicionarme?
¿Por qué estás bebiendo?
No reason.
Hace mucho tiempo que no tomamos una copa juntos.
¿Recuerdas nuestro primer trago?
Me emborrachaste deliberadamente.
Como resultado, no estabas borracho en absoluto.
Sólo me estabas engañando.
No te mentí.
Sólo dije que había bebido demasiado.
pero no dije que estuviera borracho.
Estás discutiendo.
Sólo querías aprovecharte de mí.
Si hubiera elegido
confiar en ti desde el principio,
tal vez a estas alturas ya hubiéramos
poner a Chi Shan en la cárcel.
No te preocupes.
Pronto terminará.
Chi Shan lo ha perdido todo.
Cuando tenga la evidencia...
No puedes encontrarlo.
Qin Moyao.
Chi Shan ha destruido todas las pruebas.
La evidencia dejada
es desfavorable para ti.
Qin Moyao.
Me has estado protegiendo.
Esta vez,
Es mi turno de protegerte.
♪El mundo está lleno de imprevisibilidad♪
♪La luz se pierde en los ojos♪
♪¿Cómo podemos ocultar el pánico?♪
♪¿Cómo no vamos a estar en guardia?♪
♪¿Puedo perdonar eso? ♪
♪El que amo profundamente está mintiendo♪
♪Quién está a mi lado♪
♪La visión está vacía♪
♪Solo puedo medir con intuición♪
♪La dirección del amor♪
♪¿Podría ser una ilusión? ♪
♪Cayendo lentamente en una red invisible♪
♪Explorando en la oscuridad♪
♪Sobreviviendo la noche♪
♪Iluminando todos los votos♪
♪La respuesta no está clara♪
♪¿Puede el amor quitarme mi inseguridad?♪
♪Explorando en confrontación♪
♪No quiero esquivar más♪
♪Di todas las verdades♪
♪Cómo dejar ir♪
♪Al darme la vuelta, escucho tu llamada♪
♪Explorando en la adversidad♪
♪Recuperar una sensación de seguridad♪
♪El tiempo borra los arrepentimientos♪
♪¿Es un hábito♪?
♪Tu amor es tan apasionado y cálido♪
♪ Olvídate lentamente de explorar ♪
♪De cara a la luz en tierra♪
♪Dejando una luz para mí♪
♪Ya no estoy solo♪
♪Tú eres mi respuesta en la oscuridad♪